Thật là mãn nguyện
khi thấy rất nhiều người Mỹ các con đã tập trung ở đây hôm nay,
và ngày mai các con muốn tổ chức Lễ Puja Vishnumaya.
Ta nhớ những ngày Ta chỉ nói chuyện với những chiếc ghế,
nhưng suốt những năm qua sau khi làm việc rất chăm chỉ,
đến thăm đất nước này rất nhiều lần, chúng ta vẫn có
rất, rất ít Hành giả Sahaja so với bất kỳ quốc gia nào khác.
Ở đất nước của Shri Krishna này, điều không thể tránh khỏi là
mọi người sẽ đặt sự chú tâm của họ vào tiền bạc,
bởi vì Ngài là hóa thân của Vishnu và Năng lượng của Ngài là Lakshmi.
Lakshmi là Nữ thần của tiền bạc,
nhưng đó không phải là loại tiền được gọi là “đô la”.
Đó là loại tiền có nghĩa là
một dạng của cải vật chất hoàn chỉnh, hợp nhất.
Vốn dĩ, vật chất chỉ có một sức mạnh:
đó là nó có thể thể hiện tình yêu của chúng ta với người khác.
Ví như, nếu các con phải thể hiện tình yêu của mình với ai đó,
các con sẽ làm một món quà xinh xắn
hoặc một thứ gì đó hữu ích cho người đó;
hoặc các con có thể cho con cái của mình tài sản, của cải.
Theo một cách rất tượng trưng, các con thậm chí có thể tặng một viên đá nhỏ,
nếu các con là một đứa trẻ tặng cho mẹ mình,
thứ mà các con thấy thú vị và sẽ làm mẹ mình vui.
Nhưng lúc nào cũng vậy, ý tưởng đằng sau việc trao vật chất cho ai đó
là để thể hiện tình yêu và cảm xúc của các con,
để thể hiện sự quan tâm và bày tỏ tấm lòng của các con.
Vì vậy, để bày tỏ tấm lòng của mình thông qua một thứ gì đó thô thiển, chúng ta sử dụng vật chất.
Bây giờ khi vật chất này được chuyển đổi thành một thứ gì đó
và nó trở thành một loại hoạt động kinh tế
nơi các con phải định giá nó,
thì sự chú tâm chuyển từ cảm xúc sang vật chất
như một thứ gì đó có giá trị bề ngoài
hơn là giá trị sâu sắc hơn là tình yêu.
Ngay cả trong những ngày xưa khi người ta có rất nhiều tiền,
họ thường trang trí nhà cửa, mặc quần áo đẹp,
để mời mọi người vào nhà của họ
để làm cho họ vui vẻ, để làm cho họ thoải mái.
Một người giàu sẽ tổ chức một hội chợ hay một cái gì đó tương tự
để làm cho mọi người vui vẻ.
Dần dần, sự chú tâm lại chuyển từ đó
sang một thứ cực kỳ thô thiển, đó là để khoe khoang.
Nhưng mục đích hoàn toàn thất bại khi các con cố gắng khoe khoang,
người khác không bao giờ vui vẻ.
Ngược lại, anh ta ghen tị.
Vậy thì khoe khoang để làm gì
bởi vì mục đích là để làm cho người khác vui vẻ.
Thay vào đó, các con lại làm cho anh ta ghen tị.
Sau đó bước thứ hai xuất hiện cùng với nó
là các con tạo ra cảm giác đối kháng ở người khác.
Người đó nghĩ rằng, “Tại sao anh ta có mà tôi lại không?”
Bởi vì người đó không thể thưởng thức những gì các con có.
Vì vậy, có những học thuyết và học thuyết đã ra đời
trong hệ thống chính trị, trong hệ thống kinh tế của chúng ta:
làm thế nào để phóng đại nó và làm thế nào để sử dụng nó cho một thứ gì đó còn thô thiển hơn.
Và sự thô thiển này ngày càng lớn dần.
Một khi các con cho phép vật chất hành động như vậy,
vật chất này sẽ ngồi lên đầu chúng ta.
Chúng ta là những người bất lực.
Chính vật chất trở nên mạnh mẽ,
bởi vì nó cai trị chúng ta hoàn toàn.
Chúng ta không thể sống thiếu cái này, chúng ta không thể sống thiếu cái kia,
chúng ta không thể sống thiếu cái này.
Và rồi chúng ta trở thành nô lệ hoàn toàn của vật chất.
Vật chất đè nặng lên chúng ta đến nỗi chúng ta hoàn toàn mù quáng
về mục đích của mình trên trái đất này,
và bắt đầu bò trườn như những con giun dưới áp lực của vật chất.
Đây là gì?
Không là gì ngoài đá, gạch, mọi thứ đều là vật chất.
Tầm quan trọng của việc này là gì?
Không là gì cả, ngoại trừ việc chúng ta phải có một buổi hội thảo.
Nếu chúng ta không có buổi hội thảo,
nếu các con không làm bất cứ điều gì hợp lý
để tạo ra sự hòa hợp và thấu hiểu, thì có tất cả những thứ này cũng vô ích.
Đây là điều cần phải nhận ra:
rằng vật chất có mục đích riêng của nó và, với tư cách là các Hành giả Sahaja,
chúng ta sẽ không bị vật chất cai trị.
Rất khó để quyết định vì từ thời thơ ấu chúng ta đã được dạy,
“Cẩn thận!
Đừng chạm vào cái này.
Đừng chạm vào cái kia.”
Như thể đó là Thượng đế.
“Đừng làm hỏng nó.”
Vì vậy, toàn bộ sự chú tâm bị nhấn chìm
vào sự tồn tại thô thiển này của vật chất.
Vì vậy, con người bắt đầu đi từ sự tiến triển đến sự suy thoái của mình.
Từ vật chất các con trở thành carbon,
từ carbon các con trở thành axit amin,
từ axit amin các con trở thành sinh vật sống,
từ sinh vật sống các con trở thành con người
và bây giờ các con phải trở thành Hành giả Sahaja.
Nhưng sự chú tâm bắt đầu hướng xuống vật chất
và chúng ta tiếp thu tất cả các phẩm chất của vật chất,
ngoại trừ một phẩm chất mà chỉ chúng ta mới có thể trao sức mạnh đó cho vật chất,
đó là nó có thể thể hiện tình yêu của chúng ta.
Các con trở nên tĩnh tại, các con trở nên không thể thay đổi;
và khi các con bắt đầu sử dụng vật chất này
cho một mục đích thấp kém hơn thế này, thì các con sẽ gây tổn thương.
Cùng một vật chất đó bắt đầu tiến hóa thành những thứ như vũ khí.
Đầu tiên hẳn là hòn đá mà họ dùng để ném,
sau đó là những chiếc chùy đá.
Rồi đến gươm,
rồi đến súng, rồi đến năng lượng nguyên tử.
Vì vậy, cùng một vật chất đã tiến hóa theo một hướng khác.
Nhưng vật chất có thể đã được đưa đến một hướng cao hơn
nếu các con nhìn thấy phẩm chất của vật chất là mang lại niềm vui sướng.
Rồi chúng ta đã làm điều đó trong một thời gian khá dài,
chúng ta đã tạo ra những tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp, những nhà thờ và đền đài tuyệt đẹp,
những bức tranh tuyệt đẹp, những bức tượng tuyệt đẹp.
Ta nghĩ rằng điều đó đã kết thúc ở nước Mỹ khi họ làm ra Tượng Nữ thần Tự do.
Sau đó nó đã mang một hình thức khác.
Bây giờ nếu các con nhìn vào những người phụ nữ của nước Mỹ,
các con sẽ hiểu rằng nó không có nét tương đồng nào
với Tượng Nữ thần Tự do.
Ý Ta là, ngay cả để có một người mẫu
các con sẽ phải nhập khẩu từ một nơi nào đó
để làm người mẫu tạo ra bức tượng đó.
Phẩm giá đó, sự hiện diện đó, cảm giác mẫu tử mà bà ấy toát ra,
sự bảo vệ mà bà ấy mang lại bằng sức mạnh của mình.
Mọi người đều mệt mỏi như vậy.
Mọi người hoàn toàn là một cô nàng mỏng manh yếu đuối.
Họ không muốn nhận bất kỳ trách nhiệm nào,
đẩy trách nhiệm cho người khác.
Đây là biểu tượng của sự bảo vệ vĩ đại như vậy
của một người phụ nữ đối với một người đàn ông.
Ngược lại, sự bảo vệ tương tự ngày nay
đã trở thành sự thống trị đối với đàn ông.
Thay vì đàn ông trở thành đàn ông, họ đã trở thành những cây bắp cải ở đây.
Mọi thứ đã đi theo chiều ngược lại.
Ta thấy rất khó tin
rằng cùng thời điểm đó chúng ta đã có những người như Abraham Lincoln.
Bây giờ Ta không nghĩ chúng ta có thể tạo ra bất kỳ ai như thế này.
Đâu rồi những người mẹ đã tạo ra Abraham Lincoln?
Đâu rồi những người phụ nữ vĩ đại đã hy sinh
mọi thứ cho con cái của họ để mang lại cho chúng sự vĩ đại như vậy?
George Washington đã chiến đấu suốt cả cuộc đời mình
với một người vợ mạnh mẽ như vậy mà ông có.
Nhưng ở đây bây giờ phụ nữ đã trở thành không gì khác ngoài vật chất
họ nghĩ rằng bằng cách mặc trang phục này nọ
hoặc đến tiệm làm tóc,
cắt tóc theo một cách kỳ cục thì họ trở nên mạnh mẽ.
Tại sao hôm nay Ta lại nói về phụ nữ bởi vì chúng ta đang nói về Vishnumaya,
nhưng không phải để làm tổn thương các con.
Bởi vì trong chuyện này, đàn ông phải chịu trách nhiệm rất nhiều.
chúng ta hãy xem, hãy xem vấn đề, chúng ta đang đi về đâu.
Toàn bộ xã hội ngày nay đã bị hủy hoại, nếu các con thấy.
Các con cảm thấy thật kinh khủng khi thấy mọi chuyện đang xảy ra
ở đất nước này.
Trẻ em đang bắn giết mọi người,
những đứa trẻ nhỏ đang bắn giết.
Nếu các con đi ra đường, mọi người đều hoảng loạn.
Tại sao điều đó lại xảy ra với chúng ta
nơi các con đã tạo ra những anh hùng vĩ đại như vậy ở đất nước này
và bây giờ các con không thể tạo ra bất kỳ anh hùng nào?
Điều gì đã sai, ở đâu?
Ta biết họ đã tạo ra một mớ hỗn độn, những người đàn ông này đã tạo ra một mớ hỗn độn
về tất cả chính trị này và mọi thứ mà họ gọi là “nam tính”, cái gọi là.
Nhưng, Vishnumaya là sức mạnh của một người phụ nữ.
Bà là sức mạnh của một người phụ nữ, và họ nói rằng
Phụ nữ Mỹ rất, rất quyền lực.
Sức mạnh đó nằm ở đâu?
Sức mạnh nằm ở việc các con có thể ly dị bao nhiêu người đàn ông
và có bao nhiêu tiền?
Các con có thể ly dị bao nhiêu người và có được, theo luật pháp,
bấy nhiêu tiền - đó không phải, đó không phải là sức mạnh của người phụ nữ.
Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta đã đánh mất sức mạnh của mình ở đâu.
Sức mạnh của người phụ nữ không phải là nô dịch người đàn ông,
để họ phải tán dương các con từ sáng đến tối,
mọi người trên đường đều phải nhìn các con
– đó không phải là sức mạnh của người phụ nữ.
Đó có thể là sức mạnh của một cô gái điếm,
chứ không phải của một người phụ nữ là biểu tượng của tự do.
Sức mạnh của người phụ nữ giống như sức mạnh của Mẹ Đất.
Hãy xem Bà đã làm cho các con nhiều như thế nào.
Bà đã ban cho các con tất cả cây xanh, vẻ đẹp.
Bất cứ nơi nào Bà trũng xuống, Bà tự lấp đầy mình bằng nước,
và Bà mang lại cho các con niềm vui sướng và hạnh phúc như vậy
và gánh chịu mọi vấn đề của thế giới
bất chấp những gì chúng ta đã làm với Bà,
bất chấp cách chúng ta đã khai thác tất cả tài sản và mọi thứ của Bà,
Bà vẫn cho chúng ta của cải.
Đó là bản chất của chúng ta!
Khi chúng ta đánh mất sức mạnh của mình, xã hội của chúng ta đã đi xuống.
Xã hội phải được duy trì bởi phụ nữ, không phải bởi đàn ông.
Mọi người phải hiểu rằng, người phụ nữ đóng vai trò quan trọng nhất.
Cô ấy không hề thua kém đàn ông,
nhưng nếu cô ấy trở thành loại sức mạnh này,
sự hủy diệt bắt đầu đi theo hướng khác.
Toàn bộ sự đảo lộn này chúng ta phải sửa chữa trong Sahaja Yoga.
Khi Ta thấy hình ảnh của Sahaja Yoga,
khi Ta thấy tất cả chúng ta sẽ ở bên nhau,
nơi tất cả chúng ta sẽ cùng nhau thưởng thức,
Ta muốn thấy những người phụ nữ của Ta, những người con gái của Ta,
trở thành biểu tượng của tình yêu và biểu tượng của sự hy sinh
và biểu tượng của sự thấu hiểu.
Và rồi sự năng động của sự hy sinh này
sẽ được thể hiện bởi vì họ là nguồn năng lượng tiềm tàng.
Các con là những người, các con là những người thực sự có tiềm năng
và các con phải truyền cho họ năng lượng để trở nên năng động.
Những người không thể có năng lượng tiềm tàng lại trở thành tiềm tàng.
Có ích gì chứ?
Trong khi những người có năng lượng tiềm tàng
lại trở nên năng động.
Có ích gì chứ?
Điều này phải thay đổi ngay bây giờ.
Chúng ta phải suy nghĩ về nó, phải hiểu.
Chúng ta đã đi sai đường,
thực sự chúng ta đã đi sai đường ở đâu đó
và cái sai này con cái của chúng ta sẽ phải trả giá,
con cái của chúng sẽ phải trả giá, cả quốc gia sẽ phải trả giá.
Hãy hướng sự chú tâm của các con đến một điều gì đó rất cao cả.
Đây là sức mạnh của Vishnumaya
bởi vì Vishnumaya là Đấng đã là em gái của Shri Krishna.
Bà đến với tư cách là em gái của Shri Krishna.
Tất nhiên Bà là một trinh nữ.
Bà được sinh ra là em gái của Shri Krishna.
Bây giờ hãy xem, câu chuyện rất thú vị.
Nếu các con xem câu chuyện, các con sẽ hiểu
điều Ta đang cố nói với các con.
Câu chuyện là như thế này:
Hóa thân thứ tám – như họ gọi, là sức mạnh;
theo Sahaja Yoga, chúng ta gọi Ngài là Vua của luân xa Vishuddhi,
Shri Krishna sắp chào đời.
Ngài được sinh ra trong một nhà tù.
Cha mẹ của Ngài ở trong tù.
Vì vậy, Vishnumaya, cùng lúc đó, đã ra đời
tại một ngôi làng tên là Nanda Gram
nơi một người bạn khác tên là Nanda đang sống,
và vợ của ông là Yeshoda.
Bà đã sinh ra trong gia đình đó.
Khi đó Bà là một đứa trẻ rất, rất quyền năng.
Khi Shri Krishna được sinh ra,
Ngài đã được người cha bế đi từ nhà tù.
Nhờ sức mạnh của Shri Krishna, tất cả xiềng xích của ông,
tất cả dây trói của ông đều bị phá vỡ, các cánh cửa mở ra,
và ông lội qua sông Yamuna
và bế đứa trẻ trao cho Nanda.
Nanda nói: “Tôi có một đứa con nhưng đó là một bé gái,
cũng vào khoảng thời gian đó.”
Vậy hãy xem sức mạnh vào thời điểm đó
đứa trẻ nhỏ này đã trao cho Mẹ Yeshoda.
Họ nói: “Được rồi.
Hãy làm một việc:
hãy mang đứa trẻ này đi cùng và thay thế nó bằng Shri Krishna.”
Thật là một sự hy sinh cho một người phụ nữ khi trao đi đứa con của chính mình vào thời điểm đó,
một đứa trẻ sơ sinh, để bị giết bởi tên Kansa khủng khiếp này!
Không có người mẹ nào lại làm một việc như vậy.
Các con có thể nghĩ đến bất kỳ người mẹ nào sẽ trao con mình
để bị giết để thay thế cho Shri Krishna không?
Chúng ta không thể nghĩ đến bất kỳ người mẹ nào,
nhưng chúng ta đã có những người mẹ như thế này ở Ấn Độ
những người đã hy sinh rất lớn lao.
Bây giờ, đây là sự hy sinh lớn nhất mà người ta có thể nghĩ đến - đối với một người phụ nữ.
Bà có thể hy sinh những điều nhỏ nhặt hoặc khá nhiều thứ,
nhưng hy sinh chính đứa con của mình là điều vĩ đại nhất.
Người phụ nữ hy sinh cho con mình khá nhiều.
Bà làm việc vì chúng, bà thức trắng đêm vì chúng.
Bà làm rất nhiều điều cho con mình.
Nhưng từ bỏ đứa con của chính mình là một điều gì đó,
một điều phi thường như vậy, mà Bà đã làm.
Và khi ông mang đứa trẻ đến, đứa trẻ đó chính là Sức mạnh,
là Adi Shakti trong hình dạng một trinh nữ và đã được giữ lại.
Vì vậy, khi Kansa đến vào buổi sáng,
và hắn nghe tin một bé gái được sinh ra, hắn đã rất ngạc nhiên.
Lẽ ra phải là một đứa con trai, sao lại là một bé gái được sinh ra?
“Dù là gì đi nữa,” hắn nói, “Ta sẽ tiêu diệt Đứa trẻ này.”
Hắn ta tóm lấy Đứa trẻ và định đập Đứa trẻ xuống đất,
thì Bà tuột ra và bay lên trời và
trở thành một tia chớp để thông báo rằng,
“Đấng sẽ tiêu diệt ngươi vẫn còn sống.”
Hắn ta đã bị sốc.
Vì vậy, đằng sau tất cả những điều này, chúng ta thấy một nhân vật Yeshoda
Người đã hy sinh rất nhiều, của người cha đã hy sinh rất nhiều,
của một xã hội nơi mà điều quan trọng là
phải bảo vệ Hóa thân trên hết mọi thứ khác.
Và khi sự việc như vậy diễn ra,
Shri Krishna lớn lên trong nhà của Nanda
nơi Ngài sau đó đã thể hiện mình là một nhân cách đầy quyền năng.
Nhưng Vishnumaya này ở đó
và Bà rất năng động trong những ngày này, cực kỳ năng động.
Bà là Đấng ở bên trong các con, hiện diện rất rõ,
ở luân xa Vishuddhi trái, Bà ngự ở đó.
Bà không cho phép các con cảm thấy tội lỗi.
“Tại sao các con lại mặc cảm tội lỗi?”
Lúc nào Bà cũng nói,
“Tại sao các con lại mặc cảm tội lỗi?
Tại sao các con lại không vui?
Các con là những linh hồn khai ngộ, các con là những hành giả Sahaja.
Hãy thoát ra khỏi nó!
Cái chuyện tội lỗi này, không tốt đâu – hãy thoát ra khỏi nó!
Nào.
Các con phải tìm ra một con đường.”
Vâng, sự hủy diệt đang ở phía trước các con.
Các con thấy sự hủy diệt của đất nước vĩ đại này,
các con thấy rất rõ nó đang diễn ra.
Ta cảm thấy có hai thế giới hiện đang được hình thành.
Một thế giới đang bị hủy diệt; một thế giới đang vươn lên từ đó
như một đóa hoa sen.
Nhưng đằng sau là Sức mạnh của Vishnumaya.
Là Sức mạnh của Vishnumaya, Sức mạnh của người Chị của Shri Krishna.
Vishnumaya này là một Sức mạnh nữ tính, như các con biết.
Bà không quan tâm đến bất cứ điều gì trần tục.
Các con có thể nghĩ đến việc Vishnumaya chạy theo tất cả những điều vô nghĩa này không?
Và để bảo vệ các em trai của Bà,
và để trao tất cả sức mạnh cho những người em đó,
Bà đã làm gì?
Bà đã đến trong hình dạng tinh khiết nhất của mình, với tư cách là một người Chị.
Tất cả các con ở đây có rất nhiều hành giả Sahaja là anh em của mình.
Các con cũng phải có những người khác là anh em của mình.
Sự trong trắng này phải được mang vào trong người phụ nữ.
Trừ khi và cho đến khi sự trong trắng này đến với họ,
họ không có sức mạnh, họ bất lực.
Vì vậy, chúng ta đi đến điều chính yếu là:
nơi nào phụ nữ trong trắng và đức hạnh, nơi đó ngự trị sức mạnh
của tất cả các vị Thần.
Vì vậy, đó là một trách nhiệm lớn lao đối với chúng ta là phải thật đức hạnh,
và phải thật trong trắng, và là chị em của các anh em của chúng ta
để các anh em của họ cũng được bảo vệ
khỏi những cám dỗ của thế gian;
để họ cũng có thể hướng sự chú tâm của mình vào điều gì đó cao cả và vĩ đại hơn.
Ta cảm thấy đây là một ngày rất, rất trọng đại
khi đến Mỹ để thực hiện Lễ Puja này.
Ta sẽ kể cho các con nghe tất cả về điều đó, nhưng chúng ta hãy hiểu rằng
chúng ta là sức mạnh, chúng ta là sức mạnh.
Chúng ta không phải là thứ sức mạnh có thể bị chi phối bởi tiền bạc, hay bởi bất cứ điều gì khác.
Chúng ta là sức mạnh vì chúng ta là những nữ hành giả Sahaja, vì chúng ta có phẩm chất đó.
Bây giờ, điều quan trọng là đàn ông phải hiểu được giá trị của phụ nữ.
Những người đàn ông ở đất nước này, được thôi, họ trông như những cây bắp cải
nhưng họ có thể là những người kinh khủng, hoàn toàn kinh khủng,
bởi vì họ không có ý thức về sự trong sạch trong phẩm chất của mình.
Nếu người đàn ông không ổn, làm sao anh ta có thể có một người chị/em gái trong trắng?
Nếu người đàn ông không tin vào sự trong trắng của cuộc sống
– đối với một số người đàn ông, ý Ta là hầu hết đàn ông, không có cái gọi là sự trong trắng.
Họ chưa bao giờ tin vào bất cứ điều gì như sự trong trắng – trong thời hiện đại.
Đó là điều chúng ta thiếu, và trong Sahaja Yoga khi Ta nghĩ về các con của Ta,
về các con trai của Ta, chúng nên tỏa sáng với sự trong trắng.
Toàn bộ sự hiện diện phải tỏa sáng với sự trong trắng.
Khi mọi người nhìn vào chúng, họ nên nói,
“Ồ, đó là sự ngây thơ đang đi qua.
Hãy nhìn sự ngây thơ
và sự trong trắng đang đi cùng nhau!”
Vậy đó là những gì có trong đàn ông: sự ngây thơ.
Không cần thiết phải quá xảo quyệt.
Không ai có thể lừa dối các con.
Một người ngây thơ, chỉ với một đòn,
có thể giết chết hàng trăm kẻ vô dụng.
Vì vậy, điều quan trọng là
đàn ông cũng phải hiểu giá trị của sự ngây thơ.
Bà là em gái của Krishna, được chứ.
Bây giờ hãy nhìn Shri Krishna khi còn là một đứa trẻ,
Ngài đã ngây thơ và mạnh mẽ đến nhường nào!
Ngài muốn ăn bơ.
Bây giờ tại sao Ngài muốn ăn bơ là vì
tất cả bơ được làm ở Gokul, ở nơi đó,
đã được gửi đến Mathura nơi tên vua Kansa khủng khiếp đang cai trị.
Và tất cả quân lính của hắn trở nên rất mạnh mẽ nhờ ăn bơ đó.
Vì vậy, Ngài không muốn họ ăn bơ, nên Ngài đã bắt đầu
một nhóm gồm những đứa trẻ nhỏ
và một trò chơi mà chúng trèo lên người nhau.
Và bơ được giữ trong một cái hũ treo trên mái nhà,
vì vậy chúng sẽ đến và ăn hết chỗ đó.
Trong thời thơ ấu đó, Ngài đã bắt đầu trò chơi ngây thơ này,
vì vậy tất cả trẻ em thường trèo lên và ăn bơ.
Vậy bây giờ không còn bơ nữa, làm sao họ có thể mang nó đến Mathura?
Chuyện này đã xảy ra và một ngày nọ, mẹ Ngài đã bắt được Ngài.
Bà nói: “Con có ăn bơ ở đây không?”
Bơ vương vãi khắp nơi.
Ngài nói: “Làm sao ạ?
Làm sao con có thể ăn bơ được?
Mẹ xem, tay con có với tới đó được không?”
"Mẹ xem, làm sao con..."
"Ồ, vậy là Con đã lấy gậy và làm vỡ nó?"
"Không, không, con không làm."
"Vậy tất cả những thứ này là gì?"
"Mẹ xem, đây là tất cả bạn bè của Con đã ăn nó.
Con bôi nó lên miệng để Mẹ có thể đánh Con."
Ngài đã nói một cách ngây thơ như một đứa trẻ bình thường,
một đứa trẻ bình thường, giản dị.
Vì vậy, Mẹ Ngài nói: "Được rồi.
Để Mẹ xem miệng Con nào."
Ngài mở miệng ra và Mẹ Ngài đã thấy được Toàn thể
Bà thấy toàn bộ vũ trụ, toàn bộ vũ trụ xoay vần trong miệng Ngài.
Và Bà đã thấy điều đó.
Và Bà nói: "Ôi lạy Chúa, xin hãy tha thứ cho con.
Con đã quên!
Con thực sự đã quên rằng Ngài là Chúa của vũ trụ này
và con lại nghi ngờ Ngài!"
Bà liền phủ phục dưới chân Ngài.
"Chắc hẳn có một vở kịch nào đó trong những gì Ngài đang làm."
Ngài đã nói với Mẹ mình một cách giản dị, ngây thơ như một đứa trẻ.
Vì vậy, sự ngây thơ của một đứa trẻ và sự ngây thơ của một trinh nữ,
hay các con có thể nói là sự trong trắng của một trinh nữ
và sự ngây thơ của một đứa trẻ
đã tạo ra, đã tạo ra sự tồn tại của nước Mỹ.
Từ đó, đất nước này đã được tạo ra.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng rằng đất nước vĩ đại này bây giờ,
hãy nhìn vẻ đẹp ở khắp mọi nơi, ý Ta là
mọi nơi các con đến, các con đều thấy cây cối xanh tươi.
Ta đã đến Los Angeles, đó là một sa mạc,
nhưng các con vẫn có thể lấy được nước và biến nó thành một nơi tươi đẹp.
Các con có mọi thứ mà một con người có thể mong muốn,
nhưng có một điều còn thiếu:
đó là không hiểu tại sao nó được ban cho chúng ta, nó được ban cho chúng ta như thế nào.
Như Ta đã nói với các con, nó được tạo ra từ sự ngây thơ và trong trắng đó.
Và nếu chúng ta không thể nghĩ về sự trong trắng và sự ngây thơ đó,
thì chúng ta không bao giờ có thể trưởng thành thành những Hành giả Sahaja hợp lý, đúng đắn.
Không có gì phải cảm thấy bị tổn thương khi ai đó nói với các con rằng,
"Hãy nhìn xem, đây là con người của chúng ta."
Về cơ bản, đó là con người của chúng ta
và đó là cách chúng ta nên hiểu một cách cơ bản và
phát triển thành một nhân cách đậm chất Mỹ.
Nhưng điều người ta thấy là tất cả các công cụ hủy diệt đều được tạo ra.
Giống như những đứa trẻ nhỏ, ý Ta là, các con thấy trẻ con và trẻ con.
Những đứa trẻ nhỏ, các con sẽ thấy chúng, chúng đánh nhau.
Được rồi.
Đánh nhau thì cũng được.
Nhưng không chỉ vậy, chúng còn giết cha mẹ mình.
Chúng giết ông bà mình.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Làm sao nó lại xảy ra?
Chúng ta đã đánh mất sự ngây thơ ở đâu?
Điều gì đã sai?
Chúng ta đã sai ở đâu?
Chúng ta chỉ cần quay đầu lại.
Nếu các con thực sự cảm thấy mình là người Mỹ,
các con phải cứu lấy đất nước này.
Nó đang trong nguy cơ bị hủy diệt hoàn toàn.
Các con không nhận ra mình đang đối mặt với điều gì.
Đó không phải là bệnh AIDS
mà Ta lo lắng nhiều, hay đó không phải là trận động đất đang treo lơ lửng trên đầu họ.
Đó là việc đánh mất hoàn toàn bản thể của các con và trở thành vật chất.
Khi các con có robot, các con cũng sẽ trở nên như vậy,
và các con sẽ tự hủy hoại mình theo cách đó.
Đó là một vấn đề rất, rất nghiêm trọng mà mắt các con chưa nhìn thấy được,
vì các con không thấy nó.
Các con phải thực sự cầu nguyện rằng,
“Ôi Thượng đế, xin hãy cứu lấy đất nước này!”
Các con thực sự không nên cầu xin điều gì khác ngoài
“cứu lấy đất nước vĩ đại này”, một phần không thể thiếu của Virata,
và Virata ngự trị ở Vishuddhi.
Đó là một vấn đề lớn đối với Ta.
Mọi thứ đều đảo lộn cả.
Ta phải bắt đầu từ nước Mỹ, và Ta sẽ đi đâu đây?
Ta đã bắt đầu từ nước Mỹ.
Ta đã đến đây, như Ta đã nói với các con, nói chuyện với những chiếc ghế,
và vẫn còn rất nhiều người chỉ là những chiếc ghế.
Tất cả những sự tinh tế từ não bộ đã biến mất.
Bất cứ tiến bộ nào đã được tạo ra, đều đã khiến họ trở nên nguyên thủy.
Và sau một thời gian, họ sẽ trở nên như những hòn đá.
Họ sẽ không cảm thấy gì, họ sẽ không nghe thấy gì,
họ sẽ không hiểu bất cứ điều gì.
Họ sẽ không trưởng thành nữa.
Vậy thì, Ta phải làm gì đây?
Vũ trụ này được tạo ra như là sự vận hành của Virata
sẽ phải chuyển sang một dạng vũ trụ khác,
đó là một sự dịch chuyển rất lớn.
Đối với tất cả các hành giả Sahaja, điều cần thiết là phải hiểu được tầm quan trọng
về sự tồn tại của mình với tư cách là hành giả Sahaja.
Họ là hành giả Sahaja trước, rồi mới là người Mỹ sau.
Nhưng, nếu họ là người Mỹ trước, thì họ phải giải quyết vấn đề đó.
Nó không phải là chuyện ngoài lề
– các con thấy đó, “được rồi, có một buổi hội thảo, chúng ta hãy đến buổi hội thảo,
tốt” – rồi trở về nhà, lại y như cũ.
Các con phải thực sự thiền định, làm việc thật chăm chỉ.
Các con là những người sẽ thay đổi đất nước này;
và, cuối cùng, là toàn bộ vũ trụ.
Chính các con là người phải hiểu.
Không phải là Ta.
Các con phải nhìn thấy và hiểu rằng vị trí của các con rất quan trọng.
Trong Sahaja Yoga, người Mỹ có một vị trí rất lớn.
Hãy nhớ rằng, lúc ban đầu chúng ta đã chi trả mọi thứ
cho những người Mỹ này đến Ấn Độ.
Họ đã được đối đãi rất xa hoa.
Và mọi người đều nói: “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại trả tiền vé cho họ?
Tại sao Mẹ lại trả tiền ăn cho họ?
Tại sao Mẹ lại muốn họ được đối đãi như vậy?
Người Mỹ có gì tuyệt vời đến thế?
Họ sẽ lại phát triển bản ngã thôi.”
Ta đã nói, "Các con không biết đâu."
Dĩ nhiên tất cả những người đó giờ đã lạc lối.
Ta không thấy họ ở đâu cả,
dù sao đi nữa, mong muốn của Ta, sự lo lắng của Ta, sự quan tâm của Ta đã có tác dụng.
Ta rất vui vì tất cả các con đều ở đây.
Ta đã có thể đến đây để dự Lễ Puja Vishnumaya.
Đó là điều Ta hy vọng chúng ta sẽ thực hiện được.
Ta không biết bây giờ chúng ta đã đi được bao xa.
Ở mức độ vi tế hơn, Ta nghĩ Lễ Puja Ganesha đã giúp ích rất nhiều,
và Ta có thể thấy hai thế giới đang hiện ra rất rõ ràng.
Một thế giới đang sống, đang rung động,
tràn đầy chấn động, đang trở thành hoa sen;
còn thế giới kia đang trở thành con giun, bùn đất, vũng lầy.
Ta thấy điều đó rất rõ ràng, được phân tách bởi Lễ Puja Ganesha này.
Bây giờ, qua Lễ Puja Vishnu này, chúng ta hãy xem
liệu chúng ta có trở thành những Hành giả Sahaja năng động, yêu thương, trìu mến,
giàu lòng trắc ẩn, và có mối quan hệ trong sáng với nhau,
để mọi người thấy các con là một điều gì đó rất vĩ đại như tia chớp,
họ nên thấy các con tỏa sáng trên bầu trời
và rồi họ nên đến với Sahaja Yoga
và đáp ứng được kỳ vọng của Shri Krishna.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.